(Peter, asistente del director ejecutivo de Craft
Corp)
Sr. Chris.
Chris, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí porque...
Ustedes dos...
Lo entiendo ahora.
Eres el asistente del CEO, ¿verdad?
Así es.
Soy el asistente del director ejecutivo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para encontrar a alguien.
¿Estás...?
¿El director ejecutivo de Craft Corp?
Yo soy...
Soy yo, hola.
¿Por qué estás tosiendo?
Estoy bien.
Me siento un poco mal,
¿Puedes ayudarme a ir a descansar allí?
Bueno.
¿Necesita hablar con el director ejecutivo de Craft
Corp?
Estoy aquí para cancelar el...
(No)
(No puedo dejar que se entere)
(Estoy aquí para cancelar el compromiso).
He oído a la gente decir
el director ejecutivo de Craft Corp es joven y
talentoso,
así que tenía curiosidad
y vine a verlo por mí mismo.
¿Te gusta el director ejecutivo de Craft Corp?
¡Cómo es eso posible!
no me gusta
arrogante,
pequeños capitalistas,
especialmente el director ejecutivo de Craft Corp.
(Absolutamente no puedo hacérselo saber)
(Soy el director ejecutivo de Craft Corp.)